
【前準備】
(1) Yahoo! Web検索API (アップグレード版) を取得し，取得したアプリケーションIDをsearch\Search.javaの38行目のappidという変数に記述してください．
(2) 次に，Stanford Parserをダウンロード，および展開し，Javaのクラスパスにstanford-parser.jarとstanford-parser-2012-05-22-models.jarを追加してください．
もしくは，コンパイル時と実行時に-cpオプションでクラスパスに追加する．以下のコンパイル方法，実行方法では-cpオプションを用いる方法をとっています．
また，Javaのコンパイル，実行環境の構築は別途行っておいてください．
(3) tinySVMをダウンロード，展開し，windowsの環境変数のpathに実行ファイルのあるフォルダを追加してください．
もしくは，svm_classifyを誤り検出システムの実行フォルダにコピーしてください．

【コンパイル方法】
コマンドプロンプトで以下のコマンドを入力してください．ただし，ここで%STANFORD_PARSER%はStanford Perserを展開したフォルダを示します．
javac -encoding utf-8　-cp .;%STANFORD_PARSER%\stanford-parser.jar;%STANFORD_PARSER%\stanford-parser-2012-05-22-models.jar detect/*.java search/*.java training/*.java

【実行方法】
コマンドプロンプトで以下のコマンドを入力してください．ただし，ここで%STANFORD_PARSER%はStanford Perserを展開したフォルダを示します．
java -cp .;%STANFORD_PARSER%\stanford-parser.jar;%STANFORD_PARSER%\stanford-parser-2012-05-22-models.jar detect.Main

オプション
-l 	logファイルを出力
	出力されるファイルは検索結果，SVMの素性や出力など

-i <dir>	入力フォルダ
	指定したフォルダからedcファイルを探索する．
	
-o <dir>	出力フォルダ
	指定したフォルダにsysファイルを出力する．
	
-c 	検索ログをcache.txt.log, cache.value.logに分けて出力する．
	また，cache.txt.log, cache.value.logがあれば，その結果を流用する．
	再現実験や検索時間，検索回数の削減などに使う．

【トレーニング方法】
・トレーニングデータのフォーマット
トレーニングデータはtraining_data.txtに記述してください．
例えば，"I saw a dream last night." という誤りを含む文があるとき，まず，この英文を記述します．
そして，その次の行にtまたはfを記述します．この行で各単語が正しいか誤っているかを与えます．
例えば，"I saw a dream last night." は "saw" が誤りなので "t f t t t t"と記述してください．

・トレーニングデータの作成
トレーニングデータを記述したら，以下のコマンドを実行してください．
java training.Training
そうすると，training_data.txtの内容を読み込み，トレーニングデータを出力します．
出力されるファイルは，svm_training_data_sentence.txtとsvm_training_data_word.txtです．
training_s.txtが誤り文検出のトレーニングデータで，training_w.txtが誤り単語検出のトレーニングデータになります．

・学習
以下のコマンドを実行してください．
svm_learn svm_training_data_sentence.txt model1
svm_learn svm_training_data_word.txt model2
model1が誤り文検出に用いるモデルファイルで，model2が誤り単語検出に用いるモデルファイルです．

	
【実行に必要なツールなど】
[1] Stanford Parser (version 2.0.2)
http://nlp.stanford.edu/software/lex-parser.shtml

[2] Yahoo!検索Web API（アップグレード版）
http://developer.yahoo.co.jp/

[3] TinySVM
http://chasen.org/~taku/software/TinySVM/
